إنها أصابة غير قاتلة
أردناه حياً
حتى أنه لم يأخذ سلاحه
لقد هرب حصانه منه
هيا جهزوا أنفسكم
يجب علينا أن نتحرك بسرعة
دعوه ينزف حتى الموت
إذا استمر في الهبوط
سيبتعد عنا
لن يستطيع الهرب
سندعه يموت ببطئ
حسناً. دعنا نحصل على المال وننتهي من هذا
لقد رحل
لا يوجد آثار على الطرف الآخر
لابد و أنه كان حذراً
ولا شخص
حسناً. لقد هرب عن طريق ذلك النهر
لا يوجد أحد
لن يكون هناك أحد
كان دائماً موجود-
توقعتنا أن نسحره؟-
توقعت أن تجدوه
لهذا أدفع لكم
هيا هيا
اثبتي
ياألهي
هل تشمون هذا؟
تباً
لا تلمسه
لديه آثار مضاعفة
أنتما اسلكا هذا الطريق
بوب اتجه من هنا
سيد بارسون ابقى هنا
أنا سأتجه من هنا
لم يبتعد كثيراً من هنا
كونوا حذرين
لم يعد ينزف على الإطلاق
بلى مازال
أين بوب؟
المجال 10 أقدام
كونوا حذرين أنه هنا
تذكروا. إذا قتلتم ذلك الوغد
فلن أدفع لكم شيئاً
إصابنته فقط
اللعنة
ياألهي
ماذا فعل ببوب؟
سيدي. من هذا الرجل بحق السماء؟
اركبوا الخيول علينا أن نلحق به
لابد و أن يكون متوحش أو متذئب
أكله كما تأكل الذئاب-
لم يأكله. انطلق الآن-
انطلق
ماذا تظن أنك فاعل؟
أعتقد أن هذا واضح
هذا ما ينقصني فتاة مسلحة-
أنا لست كذلك-
و لايهمني سماع أشياء أخرى تافهة لتقولها
الآن اخرج من هناك
و ضع يديك جانباً
بسرعة
أنك مصاب
تحاول أن تسرق حصاناً
أريد أن أقول لك أنك إلى منحى جديد في العمل
ناثنيول
ناثنيول تعال بسرعة
شكراً جزيلاً لكم
من يكون؟-
سارق حصان-
لكنه يتألم
سأدفع لك ثمن الحصان
من الأفضل لك الآن ألا تجهد نفسك
سيعود أبي بعد قليل و سنقرر ماذا سنفعل بشأنك
لم يعد هناك آثار كارفر
ربما أنه ذهب إلى هناك
أختك
هي لا تريدك أن تكون سارقاً
مازال هناك متسع من الوقت لهذا
عندما تكبر
انظر إلى هذا
صحيح. مازال ينزف
يوجد شيئاً آخر هنا في الأسفل
اذهب و ألقي نظرة-
حسناً-
ماذا رأيت؟
تشارلت
لقد قبضنا عليه و هو يحاول سرقة الحصان الأحمر
إنه يتألم
إنه مصاب
من تكون أيها السيد؟
أصنع بعض الأفخاخ قريباً من هنا
لابد و أن يكون بعيداً من هنا
بعيداً من هنا
لا أعتقد أنك أطلقت النار على نفسك
لا.لا
شخص ما يلاحقك؟
من قبل ارهابي؟
لا يمكنني القول
وصلت إلى هنا  بدون حصان؟
هنا. عادة الرجل بلا حصان في عداد الموتى
يمكنني أن أفعل ذلك
لن تأخذني الرأفة بشخص حاول أن يسرق حصاني
كما أخبرت ابنتك. سأدفع ثمنه
فقط ستة أيام من المشي من هنا إلى المدينة
ثم سأرده لك
سأدفع لك ضعفي ثمنها
إذا كان بإمكانك أن تدفع
لما لا تذهب إلى هناك و تشتري ما تريد؟
لا أفضل ذلك
لا يوجد هناك شيء-
سأذهب إلى الأسفل و ألقي نظرة بنفسي-
لا تفعل-
لقد انتهينا من هنا
سنذهب إلى الجبل
كان اتفاقنا 16 يوم
هذا أجر يوم إضافي
كل يوم 1 دولار-
سأدفع لك عندما نجده-
و ليس قبل
ماذا تعني؟ لقد رأيت بنفسك
ذلك المحكوم مات في ذلك الوادي
لا. إنه لم يمت بعد
علينا أن نذهب إلى الجبل
تعال إلى هنا
أدعى جيدن
أنك لا تتكلم كثيراً . صحيح؟
تعلم. لا يعتبر من الأدب
أن تطلق النار على شخص نائم في بيتك
حسناً
عد إلى سريرك
أين هو؟
.....من تكون -
أنا الذي أسأل هنا-
قهوة و بسكوبت من فضلك-
الآن حاول أن تكذب علي-
سأطلق النار عليك
أين هو؟-
لابد أنه غادر منذ الفجر-
لقد وصلنا إلى هنا منذ الفجر أيها الأحمق
هل كان بخير عندما أتى إلى هنا؟-
لا-
هل أعطيته ذخيرة أو سلاح؟-
كان يملك مسدساً-
لقد أخذه من بوب بعد أن قتله-
هل أعطيته حصاناً
لا
لم يكن هناك حصان من أجله
سيدي. لا أعرف من أين جئت
لكننا ساعدنا شخصاً مصاباً
وقد رحل في المساء
هذا كل ما نعرفه
أنك تكذب أيها الحقير
ماذا بعته؟
على ماذا حصل ذلك الشرير مقابل المال الذي دفعه؟
هايز
لم أدفع لك لتفعل هذا
أخبريني عن ذلك الرجل
الذي أتى في المساء
أذا شككت أنك تكذبين
سأقتل أخيك و سأهبك لهايز ليفعل ما يشاء بك
كان هنا
ثم غادر في المساء
سرق حصاناً-
ماذا عن الذهب؟-
لا أعرف
لا أعلم شيئاً
لقد أخذته
كان نائماً. سرقته من محفظته
أردت سلاحاً
لنحمي به أنفسنا
بني. في هذا العالم لا يمكن لأحد أن يحمي أحد
قريباً ستدرك ذلك بشكل أفضل
سيبقى هنا صحصان بوب
أيها الوغد
لا عجب في أنك لا تتلكم كثيراً
لص حقير
كيف تكتب "زوجة"؟
ليست مشكلة كيف تلفظها
المرأة لن تكون من نصيبك
إذا لم تدفع لها من أجل الليل
أنك تدفع لها لتكون حبيبتك
هذا كل شيء
لا تخلط بين الحب و المال
ارمي المسدس
ماذا تريد؟
اعتقدت أن الأمر واضح لك
أن ترى كيف سأطلق عليك النار
ابقي يداك بعيدتان
التفت نحوي
لماذا تفعل هذا؟
سقوط الملاك
الكولونيل كارفر
التفت نحوي أريد أن أرى وجهك
ماذا؟-
ضاعفوا المراقبة بقية هذه الليلة-
لقد كان هنا اليوم
راقب النواحي
تأكد من أنه لم يبتعد
يا ألهي
مازال يتنفس
علينا أن نبعد عنه هذا الشيء
بارسون اهتم بأمر ذلك الحصان
حسناً. علينا أن نتحدث الآن هنا
لم نتفق على أن نلاحق قاتلاً بهذا الشكل
سأدفع لك أجراً مناسباً
لقد مضى علينا 18 يوم من أصل 30 يوم من الاتفاق
واثنان من فريقنا قد قتل-
لا يمكنني القول أنني تفاجئت-
الرجل الذي نلحقه
صياد خبير
أنصحك بأن تعتبر هذه الكلمات بمثابة تحذير
حسناً. مارأيك لو اعتبرنا هذا الكلام بمثابة تسلية؟
أنت حر أفعل ما تشاء
على أية حال ستفعل ذلك بدون مساعدة حصاني
الذي تجلس عليه
هل أنا واضح؟
سنستمر
لكننا سنأخذ حصتهم
موافق
الآن لدينا مساحة واسعة لنبحث عنه
إذا ذهب صاحبنا غلى المدينة
لن نجده أبداً
لن اشتكي من هذا
صباح الخير أيها الغريب
لم أجد أحداً غيرك في هذه المنطقة
أريد فقط العبور من هنا
أتريد خمراً ؟ لدينا قليلاً منه
اصمت هوراس
لا شكراً و لكنني لست بحاجة إلى خمر
لكنني متأكد من أنه يمكنني أن أخذ طعاماً
يبدو أن هناك شيء ما يدور في ذهنكم
كنا سنكون طيبين معك
لو أنك لم ترى هذه الأشياء
حسناً. إذا كنتم مصرين ألانتناول الغذاء
إذاًً سأكمل طريقي
آسف لا يمكنني السماح لك بذلك
كما ترى نحن مطاردين من قبل القانون
إذا قبضوا علينا سيشنقونا
هوراس. إذا لم تلزم الصمت
سأشنقك بنفسي
هذا لا يهمني
أنني أريد أن أكون وحيداً مثلكم تماماً
لذا سأكمل طريقي
يبدو وجهك مألوفاً لي. سيدي
هل أعرفك؟
أشك في ذلك
تباً لي
هذا من أهل مكللنز
ألن تقتله؟
هذا تبذير للطلقات
إنه جائع و عطش لن يستطيع الصمود طويلاً
حتى يصل إلى البلدة
لقد فقد كلا ولديه
في نفس اليوم عند ذلك الجسر الملعون
لقد رأيت هذا بنفسي-
صحيح؟-
لكنه لم يصاب بشيء
ولو بخدش
ولو بشظية
يقاولن أنه قتل 100 رجل في ذلك اليوم لوحده
لوحده؟
أنت يمكنك استخدام بعض هذا المال
لتحصل على نظارات
أتذكر فيرجل تلك الطريقة التي قتلت بها الراوي
أعتقدت أنك ستكون متلهف لفعلها مرة أخرى
أنني متلهف للخروج من هنا
هيا استمروا في المشي
دعونا نذهب
لا تلحق بذلك الرجل
إذا لم تطلق النار عليه أقسم بأني سأفعل ذلك
لا يمكننا أن ندع الغرباء مهما كانوا
أن يمشوا في أرضنا و نخبرهم عنا أشياء لا يجب أن يعرفوها
دعنا نذهب -
سأهتم بأمره بنفسي-
هوراس
هوراس عد إلى هنا
أمرك أن تقف عندك
دعني و شأني
من الأفضل لك أن تعود إلى أصدقائك
سيدي لم أطلق في حياتي على شخص من الخلف
لذا من الأفضل لك أن تريني وجهك
و أن تلقى نصيبك-
أيها الصغير اعد سلاحك و اذهب من هنا
ارني وجهك
أنك فتى أحمق
لقد أخبرتك بأن تدعني أمر
لقد كانوا ثلاثة
اثنان منهم سلك هذا الطريق
و الآخر ذهب في ذلك الطريق
يبدو هذا مألوفاً-
لقد فعل هذا-
بالتأكيد هو
ومن سيفعل هذا بشخص مسالم غيره
إذا استطاع الحصول على حصان
فإننا لن نستطيع اللحاق به قبل غروب الشمس
أعتقد أن يجب علينا أن نتحرك نحو القرية
لن يتوجه مباشرة نحو مدينة كارسون
هيا. دعونا نبتعد عن هذه الهضبة اللعينة
يمكنما الذهاب بمفردكما
ماذا؟
هؤلاء الشبان مطلوبين لأكثر من ستة أشهر
إنه يساوي 250 في كارسون
هذا العرض أفضل من عرضه
و هذا الشاب لا يحتاج أن يلاحق
لا يمكنك التخلي عنا-
لا يمكنني-
كنت ستفعل لو أنك ماهو الشيء الأكثر ربحاً لك
عندما تصل  إلى هناك
سيكون كل شيء قد انتهى
ليس أكثر من 120 و لايجب عليك أن تمتطي الحصان
مع هذه الجثة المتعفنة
حسناً
هل أنت متأكد؟
إذا أردت أن تقتل فاستمر في ملاحقة ذلك اللعين
لقد قررت
حسناً
دعه يحصل على 250 بالطريقة الصعبة
لن يستطيع الوصول إلى المدينة بدون حصان
لقد أخبرتكم أن هذه الحصن ملكي
سمكنني أن نسقي هذه الفرسة
يبدو أنها منهكة
الرحمة بالحيوان مطلوبة
إنه يعرف أنك آثم
هذا كل ما حصلت عليه
هل أعرفك
حسناً. حسناً
إنك هنا
شباب
لقد قبضنا على مجرم خطير
إن ثمن هذا شارق الأحصنة الحقير 250 دولار
كان يجب عليك أن تعرف أكثر قبل
أن تسرق هذه الفرسة
ذلك الرجل العجوز لن يرضى بأن يخسر
فرسة جميلة مثل هذه
أتري المزيد؟ تباً لك
هل أنت الريس هنا؟-
من تريد؟-
هل عبر رجل يمتطي فرسة من هنا
طويل لا يتكلم كثيراً-
هل هو كذلك؟-
أفضل البحث عنه بمفردي-
لا يوجد شيئ هنا تبحث عنه-
ماذا تريد من هذا الشخص؟-
أريده فقط-
هل حصانه لك؟-
الأمر لا يتعلق بالحصان-
لإنه يوجد الكثير من اللصوص في هذه المنطقة
الكثير منهم تتمنى لو أنك تقبض عليهم
حسناً. لن يزعجونا بعد الآن
أعرف هذا
أتساءل إذا كان بإمكاننا أن نشرب بعض الماء
و من ثم نكمل مسيرتنا
حسناً
لويس ستدلك على الطريق
ساعد نفسك بنفسك
اصمت
سأقضي حاجة ثم سألحق بك
هل يمكنك أن تمسكه حتى عودتي
قلت لك اغلق فمك
لقد رحل
......رحل؟ كيف
حسناً كلاكما-
حاضر سيدي-
اذهبا إلى هناك
عيسى. ماري. جوزيف
حسناً
اذهبا من هذا الطريق
حمقى
افتح البوابة
اذهب و تأكد منهما
لا أريده أن يهرب من هنا
اعتقدت أنك لا تهتم بالحصن سيدي
أنا لست كذلك
اعتقد أن الوقت قد حان لتخبرني
لماذا أنت هنا
لا شيء
أحب هذا
كما قلت لك. سأشرب بعض الماء ثم أكمل طريقي
اعتقد أنك قد قلت ستكمل طريقي
خذ مسدسك هيا بسرعة
تباً لك
دعونا نتحرك من هنا
بيلغريمس لقد وصلت في الوقت المناسب
يمكنك أن تمكث معنا
يمكننا أن ندفع لك ثمن الطعام إذا أردت
الرب كريم
إن مرقت اللحم في القدر منذ جمعة
وكل يوم تطبخ
تعال
يجب علينا أن نخيم في مكان آخر
أخاف أن يحل بك عذاب الرب
لا أؤمن كثيراً بالكتاب المقدس
ليس هناك شيء لتخشاه سيد هايس
هذه مجرد رسالة
كيف أصبت بذلك الجرح في رقبتك؟
الهنود؟ المتوحشون؟
لا. بك كان أسؤ من ذلك
المورومنز
أدعوا إلى الرب
لقد استجاب لصلواتي وليست لصلواته
يجب أن تتحدث مع الرب بهذا الشأن
ليكون أكثر حذراً
لقد كنت المختار
لقد كان متنبهاً و إلا كنت الآن ميتاً
إذاً كان الرب بجانبك
لقد كان إلى جانب الحق. بني
إذا كنت لا تمانع. سآخذ حصته
ستساعدني عل هضم الشوربة
اعزف لنا شيئاً من أجل الضيوف
جاهز؟-
بدون ترنيم-
اللعنة على ذلك الكاهن
هل تفعل هذا لنفسك-
لماذا لا تنتهبه إلى نفسك عندما تحدثني؟-
إننا الآن هنا لوحدنا أنا و أنت
ستكمل معي و إلا لن تحصل على أجرك
على أية حال. الضجة ستجعل رأسك
فارغاً و نظيفاً
المزيد من الأوامر
لا تفكر بأنك قادر على أن تهددني
مفهوم؟
افحص سلاحك
سحقاً-
اللعنة على القسيسين-
لقد سرقوا ذخيرتنا
لقد أخبرتك أنه علينا أن نخيم قي مكان آخر
طالما أنه لدي واحدة من أجله
أعتقد أنه لا يوجد مشكلة
ماذا فعلوا بأنفسهم؟
بالتأكيد إنه خلاف
حالما يبدأه شخص
لا يمكن أن ينهيه
اذهب
الآن
أي حيوان فعل هذا؟
تباً
هنا لا يوجد حيوانات
انزل من على الحصان
بهدوء-
حسناً-
انزل من على الحصان
ارمي السلاح إلى هنا
افعل ما قاله لك
هيا
بهدوء
اجثول على ركبتيك
ألن تطلب مني أن أصفح عنك؟
أليس هذا من المفروض أن يقوله الجبان؟
تماماً
لإنني لم أخطط لهذا
ارمي السكين أرضاً
لن أدعك تقوم بأي عمل أرعن
انهي هذا هيا
ليس بهذ السرعة
لقد مضى لي...لا أعلم كم من الوقت
و أنا أطاردك
سأكون أحمقاً إذا تهورت الآن
لقد انتهت الحرب
لقد مضى عليها ثلاث سنوات
لن تنتهي أبداً
لقد كانت حرباً
حرب
الحرب هو قتال الرجال
أيها الحقير
ما فعلته لم يكن حرباً
كانت أوامر
أوامر أعطيت لك
ها قد انتهينا
حسناً. داني إنه دورك
اضربها من الحواف بقوة
انتبه ليديك
حاول أن تتوازن
توازن مد قدمك قليلاً
أحسنت صنعاً
إنك تبلي حسناً
هذا لن يعضك
داني تعال إلى هنا
ابتعد من هنا
مدام. لدينا أخبار مؤكدة
أن هذا المنزل للكولونيل مورسمان كارفر
إنه زوجي-
هل هو هنا؟-
لا
فتشوا البيت-
حاضر سيدي-
أروهم أنكم أقوياء
افحص الطابق العلوي-
القبو آمن-
أين الكولونيل مدام؟
انتبه لنفسك
أين هو؟
احرقوا الحظيرة
دعوا البيت
لا توقف
روز-
لا-
كولونيل-
أين رجالك أيها الكولونيل؟-
الحرب انتهت. تعلم ذلك-
أين رجالك؟-
لقد تخليت عنهم-
منذ أشهر تركتهم-
و المدفع-
حطمته
ابعد يديك عني أيها الأمريكي الحثالة
لا طفلي
دعوني دعوني
لا
روز دعوني أذهب
داني. لا تفعل
داني عد إلى هنا
فليساعدني أحد
لقد قلت أن المنزل كان خالياً
أنت
أيها الحقير
اللعنة عليك
لقد قلت أن المنزل فارغ
إنهم أعداء سيدي
لقد حرقت ذلك المنزل
و هم مازالوا فيه
الآن قد حان دورك
من أجلهم جردت من منصبي
و يجب أن أعاقب
يكفي
لقد انتهى كل شيء
أربعون ميلاً إلى مدينة ريد روك
إذا اتجهت إلى هناك فقد نجوت
إذا بقيت تلاحقني
فلن تجد سوى العذاب
ستدفع ثمن كل هذا
أو سيكلفك هذا الكثير
أردت أن أشرب القليل
و أسقي الحصن
و من ثم سأغادر
هذا لا يهمني
لا يوجد هنا شيء مجاني
لا أملك ذهباً
يمكنك أن تبحث بنفسك
كم تقدر ثمن حياة الرجل؟
مارأيك
واحد مقابل واحد؟
الأسود يبدو جيداً
دعه لي
يمكنك أن تذهب
فليبارك لي الرب بقوتي
لقد علم أصابعي أن تقاتل و يدي أن تحارب
آمين
هيا
دعني و شأني
هل هذا حصانك؟
لا
أنه لك
اذهب حيث تريد
ما هو لك
دائماً سيعود لك
ما تأخذه
سيأخذ منكم دائماً
هذا ثمن الماء وليس الحصان
الرجب يمكنه أن يوت هنا إن لم يكن حذراً
لم أراك هنا قبل قليل
هذا لأنك تنظر إلى الوراء دائماً
ربما تريد بعض مؤنة مدام لويس كيور
بالطبع البعض يصفها بأنها شراب الشيطان
في هذه الزجاجة
لكنها تشفي عللك جميعها
شكراً هذا لطف كبير منك
لكنني آسف
هذه الزجاجات لن تحل مشاكلي
أنتم معشر الرجال
دائماً تختارون السلاح بدل العلاج
أنها ليست مشكلة ماذا أختار
كما أنني لا أملك مالاً
تباً
ما هذه الصفقة الخاسرة
مالمشكلة معك؟
لا شيء
كم عمر هذا الفرس؟
حقاً لا أعلم
أسرقته؟
ليس تماماً
تتكلم و كأنك مذنب
حسناً ليست مشكلة
سيفعل الرجال ما يريدون أن يفعلوه
صحيح
أعتقد أن هذ قد يعجبك أكثر
سيكلفك الفرس
أعتقد أنني لن أخرج من هنا بأي حال من الأحوال
ماكنت لأرميها في زجاجة العلاج
أنت
لا تنسى العلاج
إذا نظرت إلى الشمس لفترة
ستصاب بالعمى
أو قد تصاب بما هو أسوء
الجنون
ماذا تريدين مني؟
أريد أن أقدم لك عرضاً صغيراً
و هو علاج لهذا العالم المريض
لا أريد شيئاً من هذا
لماذا. هذا ماقاله صديقك
هذا ما دعا نفسه يه؟
ماذا تريد أن تدعوه؟
شخص ما سيستخدم هذه
سأخبرك بشيء أيها الغريب
لدي ثلاث حيوانات عطشة هناك
سأبادلك هذه بالماء الذي معك؟
مارأيك؟
ماذا قلت؟
هل اتفقنا؟
موافق
أريد طلقة واحدة؟
أنك تطمع للمزيد
لم أفكر بهذا
.............لقد كان وقت
لقد قلت أن الحرب انتهت
فقط الموتى يمكنهم أن ينهوا الحرب
هيا
انهي الأمر
اعتقد أنه هذا بيدك
روز
سامحني